Repository: k28/GatherQR
Catalog: GatherQR/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Add
ja: 追加

source: Edit
ja: 編集

source: Register
ja: 登録

source: QR code List
ja: QRコード一覧

source: Keep scanning for QR-codes
ja: QRコードを探しています...

source: Add QR Code
ja: QRコードを追加

source: Rescan QR Code
ja: QRコードを再読み込み

source: Register QR code
ja: QRコードの登録

source: Please input the Title
ja: タイトルを入力してください。

source: Rescan
ja: 再読み込み

source: Check if the camera function is enabled and if the device is VisionKit enabled.
ja: カメラが有効か、VisionKitが利用可能な端末かご確認ください。

source: Data syncing... Please hold your iPhone close.
ja: データ同期中... iPhoneを近くにおいてください。
